# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/6.svg" class="solvedac-tier"> [행렬 곱셈](https://www.acmicpc.net/problem/2740) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|67476677|jbin3031|맞았습니다!! |16644KB|192ms|Java 11|1245B|

## 문제
<p>N*M크기의 행렬 A와 M*K크기의 행렬 B가 주어졌을 때, 두 행렬을 곱하는 프로그램을 작성하시오.</p>

## 입력
<p>첫째 줄에 행렬 A의 크기 N 과 M이 주어진다. 둘째 줄부터 N개의 줄에 행렬 A의 원소 M개가 순서대로 주어진다. 그 다음 줄에는 행렬 B의 크기 M과 K가 주어진다. 이어서 M개의 줄에 행렬 B의 원소 K개가 차례대로 주어진다. N과 M, 그리고 K는 100보다 작거나 같고, 행렬의 원소는 절댓값이 100보다 작거나 같은 정수이다.</p>

## 출력
<p>첫째 줄부터 N개의 줄에 행렬 A와 B를 곱한 행렬을 출력한다. 행렬의 각 원소는 공백으로 구분한다.</p>

